[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Silence of the Monster]
[صمت الوحش]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
[If you want to protect someone, you have to strengthen yourself first.]
[إذا كنت تريد حماية شخص ما ، فعليك تقوية نفسك أولاً.]
Miss Sui,
ملكة جمال سوي ،
are you a lawyer?
هل انت محامي؟
Yes.
نعم.
Miss. Sui,
آنسة. Sui،
is the boss badly injured?
هل الرئيس مصاب بجروح خطيرة؟
How much did he ask?
كم طلب؟
Tell me.
أخبرني.
I'll accept the amount no matter how much he asked.
سأقبل المبلغ مهما طلب.
But can I owe him
لكن هل يمكنني أن أدين له
at present?
في الوقت الحاضر؟
I can write him an IOU now.
يمكنني أن أكتب له الآن.
You misunderstood.
لقد اسأت الفهم.
I'm not here to talk about money.
لست هنا للحديث عن المال.
Then take that naughty kid
ثم خذ هذا الطفل المشاغب
who only knows messing up
من يعرف فقط العبث
to the police station.
إلى مركز الشرطة.
Isn't she already at the police station?
أليست هي بالفعل في مركز الشرطة؟
Then don't let her out.
ثم لا تدعها تخرج.
Let her reflect on herself there.
دعها تفكر في نفسها هناك.
Auntie,
العمة
it's not decided yet
لم يتقرر بعد
if the person was hurt by Xingyu.
إذا أصيب الشخص من قبل Xingyu.
But isn't he already in the hospital?
لكن أليس هو بالفعل في المستشفى؟
She's hopeless.
إنها ميؤوس منها.
I saved money for her
لقد ادخرت لها المال
and paid her tuition.
ودفعت لها رسوم التعليم.
But she has been a thief
لكنها كانت لص
behind my back.
خلف ظهري.
She even cut her hair so short.
حتى أنها قصت شعرها قصير جدا.
Tell me.
أخبرني.
Does she look like a girl?
هل تبدو كفتاة؟
I am dying.
انا احتضر.
But she's still like this.
لكنها لا تزال هكذا.
I...
أنا...
I can't control her.
لا أستطيع السيطرة عليها.
She's hopeless.
إنها ميؤوس منها.
Don't come to me again.
لا تأتي إلي مرة أخرى.
Auntie.
العمة.
Do you know why she did that?
هل تعرف لماذا فعلت ذلك؟
As the only person she can rely on,
بصفتها الشخص الوحيد الذي يمكنها الاعتماد عليه ،
you also look at her with prejudice.
أنت تنظر إليها أيضًا بتحيز.
You described her
لقد وصفتها
as a hopeless bad kid.
كطفل سيئ ميؤوس منه.
Xingyu will be so sad if she knows what you said.
سوف تكون Xingyu حزينة جدًا إذا كانت تعرف ما قلته.
She dresses herself
هي ترتدي نفسها
like a little boy every day
مثل طفل صغير كل يوم
to make herself look stronger
لجعل نفسها تبدو أقوى
so that she won't be bullied outside.
حتى لا تتعرض للتنمر في الخارج.
She worked at the grill house
عملت في مطعم الشواء
to make money.
لكسب المال.
Because she thought she could become stronger
لأنها اعتقدت أنها يمكن أن تصبح أقوى
once she had money.
بمجرد أن حصلت على المال.
Only by being stronger
فقط من خلال أن تكون أقوى
can she protect her mom.
هل يمكنها حماية والدتها.
Can't you see what she did?
ألا يمكنك أن ترى ما فعلت؟
But...
لكن...
But I don't need her to do these for me.
لكنني لست بحاجة إليها للقيام بذلك من أجلي.
But in her world,
لكن في عالمها ،
her mom is everything.
والدتها هي كل شيء.
Xingyu is just
Xingyu عادل
a 16-year-old girl.
فتاة تبلغ من العمر 16 عامًا.
Yes.
نعم.
She's at the police station now.
إنها في مركز الشرطة الآن.
But that doesn't mean she did something wrong.
لكن هذا لا يعني أنها ارتكبت خطأً.
You just left her there alone
لقد تركتها هناك وحدها
without knowing what happened.
دون معرفة ما حدث.
Have you fulfilled your duty as a guardian?
هل قمت بواجبك كوصي؟
But...
لكن...
But I can do nothing.
لكن لا يمكنني فعل أي شيء.
I can't do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
My words may sound
قد تبدو كلماتي
a bit harsh today,
اليوم قاسية بعض الشيء ،
but I have to say those words to you.
لكن علي أن أقول لك هذه الكلمات.
Auntie,
العمة
you can do many things actually.
يمكنك فعل أشياء كثيرة في الواقع.
You may think you are helpless,
قد تعتقد أنك عاجز ،
but Xingyu is more helpless than you're.
لكن Xingyu أكثر ضعفاً منك.
What Xingyu needs most now
أكثر ما يحتاجه Xingyu الآن
is to be understood.
يجب فهمه.
She needs someone to guide her
إنها بحاجة إلى شخص ما ليوجهها
to make the right decisions.
لاتخاذ القرارات الصحيحة.
You are the closest person to her.
أنت أقرب شخص إليها.
Only when you are strong,
فقط عندما تكون قويًا ،
Xingyu can really have someone to rely on.
يمكن أن يكون لدى Xingyu حقًا شخص يعتمد عليه.
Xingyu...
Xingyu ...
[Lvmu Street Police Station]
[مركز شرطة شارع لفمو]
They're so yummy.
انهم لذيذ جدا.
They have the same taste.
لديهم نفس الذوق.
When I was in prison,
عندما كنت في السجن ،
this is what I missed most.
هذا أكثر ما فاتني.
Look.
ينظر.
As my disciple, you know me so well.
بصفتي تلميذي ، فأنت تعرفني جيدًا.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل
Hurry up.
عجلوا.
You haven't eaten the all night. Aren't you hungry?
أنت لم تأكل طوال الليل.  الا انت جائع
I've been in there for a long time.
لقد كنت هناك لفترة طويلة.
I know little about the society now.
أنا أعرف القليل عن المجتمع الآن.
Are you familiar with Big Force?
هل أنت على دراية بالقوة الكبيرة؟
I just know her.
أنا فقط أعرفها.
Why did she call your shop
لماذا اتصلت بمتجرك
when she got in trouble?
عندما وقعت في مشكلة؟
What's the shop's name?
ما اسم المحل؟
It's an vintage shop.
إنه متجر عتيق.
Vintage shop?
متجر خمر؟
You're an antique seller?
أنت بائع تحف؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Chufeng, you're amazing.
Chufeng ، أنت مدهش.
Are you doing antiques business now?
هل تقوم بأعمال التحف الآن؟
When I have been out,
عندما كنت بالخارج ،
I walked around.
تجولت.
Everything is special to me.
كل شيء مميز بالنسبة لي.
In the past,
في الماضي،
people used shabby paper boxes to raise cats.
استخدم الناس الصناديق الورقية المتهالكة لتربية القطط.
The catteries are much more advanced now.
أصبحت البطاريات أكثر تقدمًا الآن.
They're electronic and homeothermal.
إنها إلكترونية وحرارة منزلية.
[Gu Nan]
[قو نان]
This is my old number.
هذا هو رقمي القديم.
I didn't change it.
أنا لم أغيره.
Okay.
تمام.
Meeting you
مقابلتك
is the happiest thing to me.
هو أسعد شيء بالنسبة لي.
Me too.
أنا أيضاً.
Well,
نحن سوف،
I'm leaving.
سأرحل.
Take care.
يعتني.
Keep in touch.
أبق على اتصال.
I'll drive you home.
سأوصلك للمنزل.
You must be ready.
يجب أن تكون جاهزًا.
Mom.
أم.
Mom, what are you doing here?
أمي ، ماذا تفعلين هنا؟
Miss Sui,
ملكة جمال سوي ،
why did you bring my mom here?
لماذا أتيت بأمي إلى هنا؟
What if you catch a cold?
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
It's...
إنه...
I asked Miss Sui to bring me here.
طلبت من الآنسة (سوي) أن تحضرني إلى هنا.
Mom,
أم،
why are you wearing so little?
لماذا ترتدي القليل جدا
Xingyu.
Xingyu.
I know everything you did
أنا أعرف كل ما فعلته
is for my sake.
هو من أجلي.
I've been very negative in bed.
لقد كنت سلبيًا جدًا في السرير.
But I found that I was wrong.
لكنني وجدت أنني كنت مخطئًا.
I didn't notice my girl's biggest wish.
لم ألاحظ أمنية ابنتي الكبرى.
I know that you want to cheer me up.
أعلم أنك تريد أن تبتهج لي.
Mom.
أم.
Don't cry.
لا تبكي.
Xingyu.
Xingyu.
Just leave the things
فقط اترك الأشياء
to adults like me.
للبالغين مثلي.
But you can't do anything well.
لكن لا يمكنك فعل أي شيء بشكل جيد.
I can do it well.
أستطيع أن أفعلها بشكل جيد.
Xingyu.
Xingyu.
What's the situation now?
ما هو الوضع الآن؟
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
Thanks to Jia Xiaoguo and her colleagues.
بفضل جيا شياو قوه وزملائها.
They overworked for the whole night
لقد عملوا فوق طاقتهم طوال الليل
and found a CCTV,
ووجدت كاميرا مراقبة ،
which recorded what happened.
الذي سجل ما حدث.
The witness is right.
الشاهد على حق.
Big Force didn't hit the man.
القوة الكبيرة لم تضرب الرجل.
The boss also admitted
اعترف الرئيس أيضا
he fell down by himself.
سقط من تلقاء نفسه.
Don't cry.
لا تبكي.
Can I talk to Xingyu?
هل يمكنني التحدث إلى Xingyu؟
Miss Sui,
ملكة جمال سوي ،
take care of my mom.
اعتني بأمي.
Big Force,
قوة كبيرة
I want to apologize to you.
اريد ان اعتذر لك
I was too harsh last time.
كنت قاسية جدا في المرة السابقة.
Can you forgive me?
هل تستطيع مسامحتي؟
If you want to protect me, you have to be strong first.
إذا كنت تريد حمايتي ، عليك أن تكون قويًا أولاً.
What do you think is being strong?
ما رأيك أن تكون قويًا؟
Making a lot of money?
جني الكثير من المال؟
Right.
الصحيح.
Yes.
نعم.
But it's just one thing.
لكنها مجرد شيء واحد.
It's not the most important one.
إنه ليس الأهم.
What else?
ماذا بعد؟
You want to sue your uncle.
تريد مقاضاة عمك.
So you found Sui Yi,
لذلك وجدت Sui Yi ،
because she knows the law.
لأنها تعرف القانون.
You were afraid that your mom would be locked in the house.
كنت تخشى أن يتم حبس والدتك في المنزل.
So you found me,
لذلك وجدتني ،
because I can open the lock.
لأنني أستطيع فتح القفل.
We all have some skills
كلنا لدينا بعض المهارات
that can help others.
يمكن أن تساعد الآخرين.
But I know nothing.
لكني لا أعرف شيئًا.
You should go back to school,
يجب أن تعود إلى المدرسة ،
study further there
مزيد من الدراسة هناك
and learn more about the world.
ومعرفة المزيد عن العالم.
Later you'll find what you're good at.
ستجد لاحقًا ما تجيده.
By then,
فى ذلك الوقت،
you can protect yourself,
يمكنك حماية نفسك ،
your mom
والدتك
and help others.
ومساعدة الآخرين.
Big Force, you're smart.
قوة كبيرة ، أنت ذكي.
Don't waste your talent.
لا تضيعوا موهبتكم.
That's why you said
لهذا السبب قلت
to protect others,
لحماية الآخرين ،
you have to strengthen yourself first.
عليك أن تقوي نفسك أولاً.
Right.
الصحيح.
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
Thank you.
شكرًا لك.
♫Because I found you♫
♫ لأني وجدتك ♫
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
What did you do just now?
ماذا فعلت الآن؟
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
I just think
فقط افكر
someone has to tell Big Force's mom
شخص ما يجب أن يخبر والدة Big Force
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
that her daughter loves her so much.
أن ابنتها تحبها كثيراً.
♫Because I found you♫
♫ لأني وجدتك ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫In the darkest days♫
في أحلك الأيام ♫
I used to be alone.
اعتدت أن أكون وحدي.
♫We've always found a way♫
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
Living alone in this world,
العيش بمفردك في هذا العالم ،
♫Believe that love will never be too late♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
I seldom cared about
نادرا ما أهتم
what people around me were like.
كيف كان الناس من حولي.
I didn't care about their emotions.
لم أهتم بمشاعرهم.
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
I didn't think it has something to do with me.
لم أكن أعتقد أن الأمر يتعلق بي.
I don't know since when
لا أعرف منذ متى
♫Nothing left to regret♫
لم يبق شيء للندم ♫
I realized that
أدركت أن
♫Never will forget♫
♫ لن تنسى أبدًا
people in this world
الناس في هذا العالم
face this world
مواجهة هذا العالم
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
in different ways.
بطرق مختلفة.
Everyone in this world
الجميع في هذا العالم
are trying their best to live.
يبذلون قصارى جهدهم للعيش.
♫Someone new, something true♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
But when did I start to
لكن متى بدأت في ذلك
♫Somewhere to get to♫
♫ مكان للوصول إلى ♫
realize it?
أدرك ذلك؟
♫This is proof, this is truth♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫This is me and you♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
♫Because I found you♫
♫ لأني وجدتك ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
♫Because I found you♫
♫ لأني وجدتك ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫We've always found a way♫
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
[The Beauty of Ancient Chinese Lockset]
[جمال القوالب الصينية القديمة]
♫Believe that love will never be too late♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
♫Nothing left to regret♫
لم يبق شيء للندم ♫
♫Never will forget♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
Take a picture for us.
التقط صورة لنا.
Let's take a picture.
دعونا نلقي الصورة.
No need.
لا حاجة.
♫Someone new, something true♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
Come on.
تعال.
What a good day!
يا له من يوم جيد!
♫Somewhere to get to♫
♫ مكان للوصول إلى ♫
Wait.
انتظر.
♫This is proof, this is truth♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
Please include the Gu's Lock Shop in the picture.
يرجى تضمين متجر Gu's Lock في الصورة.
♫This is me and you♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
OK.
نعم.
Get closer to me.
اقترب مني.
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
Come on, smile.
تعال ، ابتسم.
Come on.
تعال.
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
One more, please.
واحد آخر من فضلك.
Say cheese. Smile.
قل الجبن.  يبتسم.
Come on, let's say cheese together.
تعال ، دعنا نقول الجبن معًا.
Come on.
تعال.
♫We're not alone♫
♫ لسنا وحدنا
Three, two, one, cheese.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، جبن.
♫Because I found you♫
♫ لأني وجدتك ♫
♫I found you♫
♫ لقد وجدتك ♫
Why are you still up?
لماذا مازلت مستيقظا؟
Aren't you sleepy?
ألا تشعرين بالنعاس؟
No.
لا.
You didn't sleep all night.
لم تنم طوال الليل.
Are you going to become an immortal?
هل ستصبح خالدًا؟
If you're not sleepy,
إذا لم تشعر بالنعاس ،
come downstairs and eat something.
تعال إلى الطابق السفلي وأكل شيئًا.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
I can make instant noodles if I'm hungry.
يمكنني صنع المكرونة سريعة التحضير إذا كنت جائعًا.
Okay.
تمام.
What do you want for lunch?
ماذا تريد للغداء؟
Have you decided?
هل قررت؟
Do you think
هل تعتقد
I may be older than you?
قد أكون أكبر منك؟
I'm hungry.
أنا جائع.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Anything.
اى شى.
Cantonese, Shanghai
الكانتونية وشنغهاي
or Hunan cuisine?
أو مطبخ هونان؟
Chicken with peppers or kebabs?
دجاج بالفلفل أم كباب؟
Everything is fine to me.
كل شيء على ما يرام بالنسبة لي.
Porridge or Peking Duck?
عصيدة أم بط بكين؟
Korean or Japanese cuisine?
مطبخ كوري أم ياباني؟
The fried pork chop？
قطع لحم الخنزير المقلي？
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Just order something.
فقط اطلب شيئًا.
Don't you have any preference?
ليس لديك أي تفضيل؟
I told you.
أخبرتك.
You can order anything.
يمكنك طلب أي شيء.
Okay.
تمام.
Gosh.
يا الهي.
My butterflies...
فراشاتي ...
Let me do it.
دعني افعلها.
You're awake.
انت مستيقظ.
The food delivery just arrived.
وصل توصيل الطعام للتو.
Let's dig in.
دعنا نحفر.
Why did you order so much?
لماذا طلبت الكثير؟
There are four people here.
هناك أربعة أشخاص هنا.
Hasn't Chufeng got up yet?
ألم ينهض Chufeng بعد؟
I don't know what he's doing.
لا أعلم ماذا يفعل.
He's still up in the morning.
لا يزال مستيقظًا في الصباح.
Should we ask him to come?
هل نطلب منه المجيء؟
He said we don't have to wait for him.
قال ليس علينا انتظاره.
An.
ان.
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
Yes.
نعم.
You didn't come back last night.
لم تعد الليلة الماضية.
So she slept in my room.
لذلك نامت في غرفتي.
It's okay.
حسنا.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
You can sleep in my room even thought I'm not at home.
يمكنك النوم في غرفتي حتى لو ظننت أنني لست في المنزل.
You can sleep with me tonight.
يمكنك النوم معي الليلة.
It's okay.
حسنا.
She can always sleep in my room.
يمكنها دائمًا النوم في غرفتي.
I can sleep on the sofa.
أستطيع أن أنام على الأريكة.
We are girls.
نحن فتيات.
It's more convenient for us to sleep together.
من المريح أكثر أن ننام معًا.
It's more convenient to sleep alone.
من المريح أكثر أن تنام بمفردك.
It's inconvenient for you to sleep on the sofa.
من غير المناسب أن تنام على الأريكة.
I'd better sleep with Sui Yi.
من الأفضل أن أنام مع Sui Yi.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
You can stay in my room forever.
يمكنك البقاء في غرفتي إلى الأبد.
It's too crowded for two people sleeping together.
إنه مزدحم للغاية بحيث ينام شخصان معًا.
I just want to sleep with Sui Yi.
أريد فقط أن أنام مع Sui Yi.
OK.
نعم.
Sui Yi, have this.
سوي يي ، احصل على هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Robin!
روبن!
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
Go ahead.
إنطلق.
Have you seen Chufeng's family?
هل رأيت عائلة Chufeng؟
What?
لما؟
You want to visit his parents?
تريد زيارة والديه؟
No.
لا.
It has nothing to do
عليها أن تفعل شيئا
with meeting parents.
مع لقاء الوالدين.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
We went to find Big Force yesterday.
ذهبنا للبحث عن Big Force أمس.
There was a man who testified for Big Force.
كان هناك رجل شهد لـ Big Force.
He's in his early 40s.
إنه في أوائل الأربعينيات من عمره.
I think he seems to know Chufeng.
أعتقد أنه يبدو أنه يعرف Chufeng.
How did he introduce the man to you?
كيف قدم الرجل لك؟
When I saw them,
عندما رأيتهم ،
they seemed to have a subtle relationship.
يبدو أن لديهم علاقة خفية.
So I didn't ask.
لذلك لم أسأل.
He didn't tell me either.
لم يخبرني أيضًا.
How were they?
كيف كانوا؟
I was wondering
كنت أتساءل
if he's Chufeng's family member
إذا كان أحد أفراد عائلة Chufeng
or relatives?
أم أقارب؟
You two are so close and classmates.
أنتما قريبان جدًا وزملاء الدراسة.
So I want to ask you.
لذلك أريد أن أسألك.
Although we're close,
على الرغم من أننا قريبون ،
he didn't tell me
لم يخبرني
you were together.
كنتم معا.
What?
لما؟
I'm not wearing contact lenses.
أنا لا أرتدي عدسات لاصقة.
I didn't hear you.
لم اسمعك.
Don't insult my eyesight.
لا تهين بصري.
But I really don't know
لكنني حقًا لا أعرف
who that person is.
من هو هذا الشخص.
Okay.
تمام.
I'm going upstairs.
انا ذاهب الى الطابق العلوي.
Thanks for your lunch.
شكرا على غدائك.
Come in.
ادخل.
Are you going to sleep?
هل انت ذاهب للنوم؟
Yes.
نعم.
Do you
هل أنت
want to join me?
تريد أن تنضم إلي؟
That's too fast.
هذا سريع جدا.
I'll beat you up.
سأبرحك ضربا.
♫Getting closer to feel your gentle breathing♫
♫ تقترب من الشعور بالتنفس اللطيف
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
If not, I'll sleep alone.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف أنام وحدي.
♫Loving you secretly. Asking becomes careful♫
أحبك سرا.  يصبح الطلب حذرًا ♫
♫We get each other without words♫
♫ نحصل على بعضنا البعض بدون كلام ♫
♫But I'm clouded by complicated emotions♫
♫ لكنني ملطخة بالعواطف المعقدة ♫
♫When night is gone, sunshine comes in♫
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
♫Is my love for you too much?♫
♫ هل حبي لك كثيرا؟
I'm really going to sleep alone.
أنا حقا ذاهب للنوم وحدي.
♫It's unforgettable even if there's no twists or turns♫
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
Then...
ثم...
You have to take off your glasses when you sleep alone.
عليك أن تخلع نظارتك عندما تنام بمفردك.
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
Then
ثم
take them off for me.
خلعهم من أجلي.
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
♫I miss you in memories when we are far apart♫
♫ أفتقدك في الذكريات عندما نكون بعيدين
You didn't eat.
أنت لم تأكل.
Aren't you hungry?
الا انت جائع
♫My heart got rid of gravity and derailed the orbit♫
♫ تخلص قلبي من الجاذبية وخرج المدار عن مساره
I'm not hungry.
انا لست جائع.
Aren't you sleepy?
ألا تشعرين بالنعاس؟
I am.
انا.
Then why aren't you sleeping?
اذن لماذا لا تنام؟
♫When night is gone, sunshine comes in♫
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
Because
لان
♫Is my love for you too much?♫
♫ هل حبي لك كثيرا؟
I just want to keep looking at you.
أنا فقط أريد أن أستمر في النظر إليك.
♫It's unforgettable even if there's no twists or turns♫
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
I'm not as good as you think.
أنا لست جيدًا كما تعتقد.
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
How do you know
كيف علمت بذلك
how you look like in my imagination?
كيف تبدو في مخيلتي؟
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
I have bad imagination.
لدي خيال سيء.
I only believe facts and evidence.
أنا أصدق الحقائق والأدلة فقط.
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
I'm looking for Robin, the appraiser.
أنا أبحث عن (روبن) المثمن.
He's not here right now.
إنه ليس هنا الآن.
May I help you?
هل لى أن أساعدك؟
It's produced in Barcelona in the 60s.
تم إنتاجه في برشلونة في الستينيات.
It's an enamel three-hand pocket watch.
إنها ساعة جيب مينا بثلاث عقارب.
It has special needle, large balance wheel,
لديها إبرة خاصة ، عجلة توازن كبيرة ،
and a seven-diamond machine.
وآلة بسبع ماسات.
With gold inlaying decorations,
بزخارف مطعمة بالذهب ،
it's very rare.
إنه نادر جدًا.
Hello, I'm Robin.
مرحبًا ، أنا روبن.
Hello, Robin.
مرحبا روبن.
Mr. Han introduced me here.
قدمني السيد هان هنا.
Yes. Mr. Han.
نعم.  السيد هان.
He told me about this.
قال لي عن هذا.
Can I take a look at this watch?
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذه الساعة؟
Sure.
بالتأكيد.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
She's right.
انها محقة.
How much is it worth?
ما قيمتها؟
About 3,000 yuan.
حوالي 3000 يوان.
If there is a certificate, an original packaging box,
إذا كانت هناك شهادة ، صندوق تغليف أصلي ،
or you can prove
أو يمكنك إثبات ذلك
its previous owner
مالكها السابق
is a celebrity,
من المشاهير
the price will be higher.
سيكون السعر أعلى.
Really?
هل حقا؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
I see.
أرى.
Are you going to sell this watch?
هل ستبيع هذه الساعة؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
feel free to contact me.
لا تتردد في الاتصال بي.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
How do you know these?
كيف تعرف هؤلاء؟
I don't know.
لا أعلم.
Those ideas suddenly popped out.
ظهرت هذه الأفكار فجأة.
Are you pretending to have amnesia?
هل تتظاهر بفقدان الذاكرة؟
Your guess makes sense.
تخمينك منطقي.
But I really forget everything.
لكنني أنسى كل شيء حقًا.
Are you an appraiser?
هل أنت مثمن؟
Or a curator, a designer?
أم أمين ، مصمم؟
Are you the jewelry seller, antiques seller
هل أنت بائع مجوهرات ، بائع تحف
or the salesperson of luxury brands?
أو مندوب مبيعات الماركات الفاخرة؟
Or,
أو،
are you an auctioneer?
هل انت بائع بالمزاد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you waiting for my answer?
هل تنتظر إجابتي؟
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
I'm not color blind.
أنا لست بعمى الألوان.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Because your eyes are light brown.
لأن عينيك بني فاتح.
Yes, you're not color blind.
نعم ، أنت لست بعمى الألوان.
Let's do a test.
لنقم بإجراء اختبار.
Where is the capital of China?
اين هي عاصمة الصين؟
Beijing.
بكين.
How many centimeters in one meter?
كم سم في المتر الواحد؟
100.
100.
What is the power of two?
ما هي قوة اثنين؟
Eight.
ثمانية.
What's your name?
ما اسمك؟
I don't know.
لا أعلم.
Who you are?
من أنت؟
Do you speak German?
هل تتحدث الالمانية؟
I said I didn't lie to you.
قلت إنني لم أكذب عليك.
You're really something.
أنت حقا شيء.
Thank you. I'll take this as a praise.
شكرًا لك.  سآخذ هذا كمديح.
I like you so much.
أحبك جداً جداً.
What? I didn't catch you.
لما؟  أنا لم أمسك بك.
Nothing.
لا شيئ.
♫Making noise alone and messing around alone. It's also good to be alone♫
♫ إحداث ضوضاء بمفردها والعبث بمفردها.  من الجيد أيضًا أن تكون وحيدًا ♫
♫Then let imagination control all my confusion♫
♫ إذن دع الخيال يتحكم في كل حيرتي ♫
♫I pretend that I'm not that sensitive♫
♫ أتظاهر أنني لست بهذه الحساسية ♫
♫And I hate that I'm not brave enough♫
♫ وأنا أكره أنني لست شجاعًا بما فيه الكفاية ♫
♫I chose to run away cleverly every time♫
♫ اخترت الهرب بذكاء في كل مرة ♫
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫ تحطم قلبي ، ولم يرغب أحد في حملها
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ كانت مثل سرعة سقوط كوكب على الأرض ، وكان ذلك مفاجئًا للغاية ♫
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Are you running away from home?
هل تهرب من المنزل؟
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ ربما لن تحضر في اليوم الذي أتطلع إليه ♫
Aren't we good enough to you?
ألسنا جيدين بما يكفي لك؟
Be normal.
تكون طبيعية.
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ لا بد لي من الانتظار بصبر حتى تذهب الظلال بعيدا ♫
Hello?
مرحبًا؟
We're the Monster Vintage.
نحن الوحش خمر.
I've agreed to
لقد وافقت على
have dinner at Song's.
تناول العشاء في مطعم Song's.
Look how sweet I am.
انظر كم أنا لطيف.
You don't have to cook tonight.
ليس عليك طهي الطعام الليلة.
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ التهنئة تمحو كبريائي ببطء
Okay.  I got it.
تمام.  حصلت عليه.
I'll be there tomorrow.
سأكون هناك غدا.
♫I hate that I always force a smile♫
♫ أكره أنني أجبر الابتسامة دائمًا ♫
I have other plans. Don't count me in.
لدي خطط اخرى.  لا تحسبني.
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ أنا محق في الاعتقاد بأنني غير مهم
Okay, go ahead.
حسنا امض قدما.
Take care.
يعتني.
When are you coming back?
متى ستعود؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
التهنئة تنعم بهدوء
Okay.
تمام.
An.
ان.
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫ إخفاء شخصيتي المتمردة والعنيدة
♫Protect those worthwhile and important things♫
حماية تلك الأشياء الجديرة بالاهتمام والمهمة ♫
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
♫Crying and smiling, I turn around and give myself a hug♫
أبكي وأبتسم ، أستدير وأعانق نفسي
♫Take it as a cold called fragility♫
♫ اعتبرها نزلة برد تسمى الهشاشة ♫
♫I resent the people who left me for going too fast♫
♫ أنا مستاء من الأشخاص الذين تركوني لأنني أسير بسرعة كبيرة ♫
♫I can't help but slow down♫
♫ لا يسعني إلا أن أبطئ
♫I don't want to admit that everyone is an isolated island♫
♫ لا أريد أن أعترف بأن الجميع جزيرة منعزلة
[I have something to do. Feel free to stay in my room.]
[لدي شي لأقوم به.  لا تتردد في البقاء في غرفتي.]
[Have dinner with them tonight. Don't need to wait for me.]
[تناول العشاء معهم الليلة.  لا داعي لأن تنتظرني.]
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫ تحطم قلبي ، ولم يرغب أحد في حملها
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ كانت مثل سرعة سقوط كوكب على الأرض ، وكان ذلك مفاجئًا للغاية ♫
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ ربما لن تحضر في اليوم الذي أتطلع إليه ♫
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ لا بد لي من الانتظار بصبر حتى تذهب الظلال بعيدا ♫
Well...
نحن سوف...
I'm just here to see if he's in the room.
أنا هنا فقط لأرى ما إذا كان في الغرفة.
I saw him go out.
رأيته يخرج.
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ التهنئة تمحو كبريائي ببطء
Well...
نحن سوف...
Let's have dinner together tonight.
لنتناول العشاء معًا الليلة.
♫I hate that I always force a smile♫
♫ أكره أنني أجبر الابتسامة دائمًا ♫
Okay.
تمام.
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ أنا محق في الاعتقاد بأنني غير مهم
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
التهنئة تنعم بهدوء
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫ إخفاء شخصيتي المتمردة والعنيدة
♫Protect those worthwhile and important things♫
حماية تلك الأشياء الجديرة بالاهتمام والمهمة ♫
Here you are.
هنا أنت.
Song.
أغنية.
Where's Chufeng?
أين تشوفينج؟
Yes. Where is he?
نعم.  أين هو؟
He seems to be busy.
يبدو أنه مشغول.
Song.
أغنية.
An wants to thank you.
يريد أن يشكرك.
Yes. Song.
نعم.  أغنية.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
If you really want to thank someone,
إذا كنت تريد حقًا شكر شخص ما ،
you should thank Granny Mi and them.
يجب أن تشكر Granny Mi وهم.
How is it? Is it good?
كيف هذا؟  هل هذا جيد؟
Yes.
نعم.
Then eat more.
ثم تناول المزيد.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Here you are. The peanuts.
هنا أنت.  الفول السوداني.
Is she your friend?
هل هي صديقتك؟
Yes.
نعم.
Her name is An.
اسمها ان.
Hi, An.
مرحبًا آن.
You're so pretty.
انت جميل جدا.
You two pretty ladies,
أنتما سيدتان جميلتان ،
be careful when you go out recently.
كن حذرًا عند الخروج مؤخرًا.
According to the news,
بحسب النبأ ،
many female students
العديد من الطالبات
were robbed.
سرقوا.
One was even injured.
حتى أن أحدهم أصيب.
He dodged?
تهرب؟
Stop dodging!
توقف عن المراوغة!
Don't play tricks on me.
لا تخدعني.
Look at you.
انظر لحالك.
Come on.
تعال.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I called you.
اتصلت بك.
Really?
هل حقا؟
I'm gaming.
أنا ألعب.
I didn't notice the missed calls.
لم ألاحظ المكالمات الفائتة.
Yes. I see the them.
نعم.  أراهم.
I'm sorry.
أنا آسف.
You still keep it after so many years.
ما زلت تحتفظ به بعد سنوات عديدة.
Thank you, Chufeng.
شكرا لك تشوفينج.
It's my pleasure.
أنه من دواعي سروري.
Hurry up.
عجلوا.
I can't pass this level.
لا أستطيع اجتياز هذا المستوى.
Help me. Come on.
ساعدني.  تعال.
You're good at playing this.
أنت جيد في لعب هذا.
Let's battle this time.
دعونا نحارب هذه المرة.
Let's play together.
لنلعب معا.
I'll use the red character.
سأستخدم الحرف الأحمر.
I'll use the red one.
سأستخدم الأحمر.
Here, An.
هنا ، أن.
-Have some. -Eat more.
-لدينا بعض.  -كل أكثر.
An, let me get it for you.
و ، دعني أحضرها لك.
Be careful.
كن حذرا.
I want...
أريد...
Have mine.
لدي.
I want to eat what Sui Yi gave me.
أريد أن آكل ما أعطاني إياه Sui Yi.
The food is very delicious here.
الطعام لذيذ جدا هنا.
I'll get it off.
سوف أحصل عليه.
An, eat more.
أكل أكثر.
I don't need this.
لا أحتاج هذا.
I'll eat it myself.
سوف آكله بنفسي.
[Have you eaten?]
[هل أكلت؟]
[When are you coming back?]
[متى ستعود؟]
Whirlwind.
زوبعة.
Defense!
دفاع!
Grab it!
إلتقطه!
Good for you.
هنيئا لك.
No.
لا.
I'm just lucky.
أنا فقط محظوظ.
You play this game better than I do.
أنت تلعب هذه اللعبة أفضل مني.
It's not about luck.
الأمر لا يتعلق بالحظ.
You play this better than I do.
أنت تلعب هذا أفضل مني.
I haven't played it for so many years.
لم ألعبها منذ سنوات عديدة.
My hands are not agile now.
يدي ليست رشيقة الآن.
It doesn't matter.
لا يهم.
We play this
نحن نلعب هذا
just for fun.
فقط للمتعة.
It doesn't matter if I win or lose.
لا يهم إذا فزت أو خسرت.
Come on.
تعال.
358.
358.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
By the way,
على فكرة،
Song,
أغنية،
how did you meet An?
كيف قابلت ان؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Miss.
يفتقد.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hello.
مرحبًا.
Excuse me.
اعذرني.
Is there a place where can tell who I am
هل هناك مكان حيث يمكن معرفة من أنا
without calling the police?
بدون استدعاء الشرطة؟
Excuse me.
اعذرني.
Wait.
انتظر.
I know a place.
أعرف مكانا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
So, have you got the results?
إذن ، هل حصلت على النتائج؟
Song,
أغنية،
can you stop telling people
هل يمكنك التوقف عن إخبار الناس
that I can identify their identities?
يمكنني التعرف على هوياتهم؟
I think you're quite good.
أعتقد أنك جيد جدًا.
You can extend your business.
يمكنك تمديد عملك.
I'm a simple and upright person.
أنا شخص بسيط ومستقيم.
Based on An's face,
بناء على وجه أن ،
she is a pure and upright girl too.
إنها فتاة نقية ومستقيمة أيضًا.
Right?
حق؟
Okay, I'll get back to work first.
حسنًا ، سأعود إلى العمل أولاً.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
An, are you full?
هل أنت ممتلئ؟
Yes.
نعم.
If you're,
إذا كنت،
let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Let's go.
لنذهب.
Song, we're leaving.
سونغ ، سنغادر.
-Bye. -Bye, Song.
-الوداع.  - باي سونغ.
Come again.
تعال مرة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
You can come in the afternoons.
يمكنك أن تأتي في فترة بعد الظهر.
Okay.
تمام.
[Monster Notebook]
[مفكرة الوحش]
Why isn't the light on?
لماذا لا يضيء الضوء؟
It's done.
تم التنفيذ.
Hold on.
يتمسك.
Let me fix it for you.
دعني اصلحه لك
Be careful.
كن حذرا.
You two clean it up here.
أنتما الاثنان تنظيفه هنا.
Clean it up.
نظفها.
Why is the washing machine broken?
لماذا الغسالة مكسورة؟
Do you need our help?
هل تحتاج الى مساعدتنا؟
It's fixed.
تم إصلاحه.
An, you're amazing.
أنت مدهش.
Manicure again?
مانيكير مرة أخرى؟
I don't like manicure.
أنا لا أحب مانيكير.
Let's go shopping.
لنذهب للتسوق.
Sure.
بالتأكيد.
Have they spent
هل قضوا
too much time recently?
الكثير من الوقت في الآونة الأخيرة؟
I saw a dress two days ago.
رأيت فستانًا منذ يومين.
It's very beautiful.
انه في غاية الجمال.
Really?
هل حقا؟
Where?
أين؟
At the mall.
في المجمع التجاري.
I'll took Sui Yi for a walk.
سآخذ Sui Yi في نزهة على الأقدام.
I'll take An to a movie.
سآخذ An إلى فيلم.
Action!
فعل!
At the mall? Is it expensive?
في المجمع التجاري؟  هل هى مكلفة؟
The price seems reasonable.
السعر يبدو معقولا.
It's not that expensive.
انها ليست باهظة الثمن.
Are they all on sale now?
هل كلها معروضة للبيع الآن؟
An,
أن ،
let's go watch a movie together.
دعنا نذهب لمشاهدة فيلم معا.
Let's
دعونا
go for a walk.
يذهب للمشي.
-I have something to do with An. -I have something to do with Sui Yi.
-لدي علاقة بـ An.  -لدي علاقة بسوي يي.
Let's go.
لنذهب.
Let's go upstairs.
لنصعد السلالم.
How many movie tickets did you buy?
كم عدد تذاكر السينما التي اشتريتها؟
Two.
اثنين.
Why don't we go together?
لماذا لا نذهب معا؟
Otherwise, it'll be a waste.
خلاف ذلك ، سيكون مضيعة.
Forget it.
انسى ذلك.
Then I'll go by myself.
ثم سأذهب بنفسي.
[To be continued]
[يتبع]